Simulation conditionnelle d’un processus gaussien

### 2022-05-10 tex/article_template.tex
first pull
explication rapid de R shiny

>>>>

\section{R shiny}

Pour faire la simulation sans passer par du code R, nous avons créé une interface web afin de récupérer les variables simulées.
cette interface est implémentée avec la bibliothèque Rshiny, cette bibliothèque est simple à utiliser et permet de créer des sitewebs
avec des applications(fonctions) qui s'exécutent en arrière-plan pour faire la simulation.

Nous n'avons pas encore terminé de coder l'application mais dans la version finale l'utilisateur aura le choix de télécharger les variables 
Aléatoires simulés.

\begin{figure}
\centering
\include{media/apppic1.png}
\caption{app shiny pour faire la simulation}
\end{figure}

\begin{figure}
\centering
\include{media/apppic2.png}
\caption{choix de distributions}
\end{figure}
